scala执行外部命令

咱们的scala程序，实际上，写好以后，跑起来，关键是，跑在哪里？
scala程序是运行在java虚拟机中的，也就是咱们平时常说的jvm，所以我们之前能够看到，scala可以直接调用jdk
jdk: java development kit，java基础的开发api

scala的程序，是运行在一个进程中的
运行在什么进程中？是运行在jvm虚拟机进程中的

比如说，如果说，我们的scala程序，希望去执行scala所在进程之外的，比如说，本地操作系统的一个命令
也许执行的本地操作系统的命令，会启动一个新的进程，也许也不会
但是，如果想要实现这样的效果和功能，scala能不能够做到？

这个是可以的
scala实际上，是提供了这样的支持的
也就是说，咱们的scala程序，运行在一个独立的进程中，但是可以随心所欲地执行外部操作系统的其他命令
甚至是说，启动其他的进程

案例: 使用scala编译和执行外部的java程序

import sys.process._

"javac HelloWorld.java" !
"java HelloWorld" !
