概述

zookeeper是实现生产级别的高可用性的最佳方式，但是如果你就是想要在master进程挂掉的时候，手动去重启它，而不是依靠
zookeeper实现自动主备切换，那么可以使用FILESYSTEM模式。当应用程序和worker都注册到master之后，master就会将它们的信息
写入指定的文件系统目录中，以便于当master重启的时候可以从文件系统中恢复注册的应用程序和worker状态。

配置

要启用这种恢复模式，需要在spark-env.sh中设置SPARK_DAEMON_JAVA_OPTS

spark.deploy.recoveryMode		设置为FILESYSTEM来启用单点恢复（默认值为NONE）
spark.deploy.recoveryDirectory	spark在哪个文件系统目录内存储状态信息，必须是master可以访问的目录

细节

1、这个解决方案可以与进程监控或管理器（比如monit）结合使用，或者就仅仅是启用手动重启恢复机制即可。
2、文件系统恢复比不做任何恢复机制肯定是要好的，这个模式更加适合于开发和测试环境，而不是生产环境。此外，通过
stop-master.sh脚本杀掉一个master进程是不会清理它的恢复状态的，所以当你重启一个新的master进程时，它会进入恢复模式。
这会增加你的恢复时间至少1分钟，因为它需要等待之前所有已经注册的worker等节点先timeout。
3、这种方式没有得到官方的支持，也可以使用一个NFS目录作为恢复目录。如果原先的master节点完全死掉了，你可以在其他节点
上启动一个master进程，它会正确地恢复之前所有注册的worker和应用程序。之后的应用程序可以找到新的master，然后注册。
